VERDADERO AL AMOR
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¿Sang-jin, estás loco?
Entiendo por qué todos los demás están aquí,
¿pero por qué trajiste a tu ex esposa?
¿Crees que lo sabía?
Dijiste que recibiste
una llamada urgente de la compañía.
¿Lo hizo?
Realmente debiste querer salir.
Pero, ¿cómo pudiste mentir?
Por eso
insististe en venir a este lugar.
Por cierto,
nunca he conocido a la dama a tu lado.
Es mi hermana.
¡Oh, es así!
Ella es muy hermosa también.
Déjame servirte una bebida.
Aquí.
¡Sujétalo!
Lo siento.
Estamos con unos chicos que conocen.
El mayor sigue hablando conmigo.
Es repugnante.
-Jin-woo.
-¿Qué?
¿Estás seguro
de que no necesitas llamar a Yu-jeong?
¿Para preguntar dónde está, qué está haciendo?
Jin-ho.
El matrimonio se trata de confianza.
Confiar significa
simplemente creer el uno en el otro
sin comprobar y saber todo.
Probablemente no entiendas.
Tan descarado.
¡Jin-woo!
¿Sabes por qué Yu-jeong
siempre se queja de ti?
Eres demasiado generoso
y completamente ignorante.
-¿Qué te pasa?
-¡Yu-jeong está en un club! Y con un chico...
No sabía que dos estaban
entrenando juntos.
Correcto. Por eso
tus hombros se han ensanchado.
Solo trabajo en mi parte inferior.
En caso de que alguien intente derribarme,
debería fortalecer mi parte inferior.
Necesito aire fresco.
Vamos a seguirlos. Ven conmigo, por favor.
¿Me necesitas?
Su-hyeok, hablemos.
Después.
No tomará mucho tiempo.
De acuerdo. Adelante.
-Déjame disculparme.
-Ya lo hiciste.
No lo aceptaste.
Déjame disculparme formalmente de nuevo.
Soy culpable de objetivarte sexualmente
y hacer comentarios sexuales inapropiados.
Me disculpo sinceramente.
Si fuera tú,
me sentiría insultada y molesta.
Estaba muy equivocado. Tienes razón.
Pero...
¿Sabes qué pensé después
de que nos besamos?
Me alegré de que solo fuera un beso.
Nada más que un beso.
Me alegré
cuando abrí los ojos
y vi que no estábamos en la cama juntos.
Y contento de que no durmiéramos juntos.
Permíteme resumirlo.
Como no tenías intención de acostarte conmigo,
no quisiste decir todo lo que dijiste.
Por lo tanto, eres inocente.
-¿Ese es tu punto?
-No exactamente.
Si hubiéramos dormido juntos,
no nos sentiríamos cómodos
pasando el rato así.
No quiero perderte.
Eres alguien para...
Para mí...
Pensé...
Pensé que algo se formó entre nosotros.
Como amistad, camaradería,
trabajo en equipo, algo así.
Y...
Y somos...
Somos como Mulder y Scully...
Para mí...
Tu consideración despreocupada
y consuelo sincero
Realmente me levantaron el ánimo.
Estaba muy agradecido, y conté contigo.
Te hablé de cosas que no le diría a mis amigos y familiares.
Me viste en mi peor momento,
Pero me sentí aliviado
de que fueras tú, Su-hyeok.
A partir de cierto punto, me alegraba verte
y complacido de trabajar juntos.
Así que pensé que por eso nosotros...
Lo hicimos.
Pero escuché que
odiabas trabajar conmigo
porque es un trabajo emocional.
Eso es...
Entiendo si dices que no me gustas.
Pero me sentí muy molesto
al escuchar que me odiabas.
Así que hice esos comentarios groseros. Lo siento.
Pero has estado evitándome
como si no quisieras verme de nuevo.
Realmente no sé qué hacer.
¿Estás llorando?
No lo estás, ¿verdad?
Entendí. Realmente lo entendí.
Ahora comprendo todo.
Y entre nosotros,
no hay nada que aclarar.
Como tal, nosotros...
Somos...
en una relación como
DiCaprio y Kate Winslet.
Eso es lo que quieres decir, ¿verdad?
Exactamente. DiCaprio y Kate Winslet.
Exactamente.
Vamos adentro, Scully.
Claro, Mulder.
Sang-jin, ¿qué estás haciendo aquí?
Me está mirando mal.
No quiero entrar ahí.
Estoy esperando a Su-hyeok
para entrar con él.
Deberías haberla tratado mejor.
¿Sabes lo duramente
que me molesta por ti?
Me hace llamarla "jefa", y no puedo
ni siquiera mencionar tu nombre frente a ella.
Es toda mi culpa.
¡Bastardo! ¿Quién eres?
-¿Quién eres?
-¡Jin-woo!
-¡Cómo te atreves!
-¿Qué pasa?
-¡La tocaste!
-¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo?
¡Cálmate, por favor!
¡Mi preciosa Yu-jeong!
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
¿Por qué lo golpeaste? ¿Por qué?
¡Podría haber resultado herido!
Sang-jin, ¿estás bien?
-Yu-jeong.
-¿Qué?
¿De quién estás preocupada?
¿De quién estás del lado?
¿De quién estás hablando?
Elige uno.
Yo o ese bastardo.
¿Por qué no puedes responder? ¿Por qué?
Lo haré...
Si tú y Ju-wan se están ahogando,
sin duda, te salvaré a ti.
Si es mi papá y tú, te salvaré a ti.
Si es mi mamá...
Si es mi mamá y tú, te salvaré a ti.
No me importa si la gente me llama
un hijo terrible.
¿Qué más puedo hacer?
Jin-woo.
-Bo-ra.
-Te equivocas.
¿Qué?
Te equivocas, Jin-woo.
¿Estás bien?
Jin-woo.
No es así.
Sang-jin, lo siento.
Lo siento mucho.
¡Esto es embarazoso! ¡Me voy!
Así, la Fiesta de Secretos de Mujeres
llegó a su fin como una fiesta tumultuosa
gracias a las parejas.
Hoy, ¿puedo hacer una reserva?
¿Por favor?
No hay reservas disponibles.
Ahora estás en la lista negra.
Por favor...
Por cierto, ¿cómo supiste
que estábamos allí?
Jin-ho me lo dijo.
Una pareja confirmó su amor...
¡Aquí!
...mientras que el amor de otra pareja
apenas estaba empezando a florecer.
¿A dónde vamos ahora?
Hoy, confía en mí y sígueme.
-¿De verdad?
-Sí. Vamos.
Otra pareja se reunió.
En realidad, quería acercarme.
Su-jin...
¿Te pedí disculpas alguna vez?
Cuando nos divorciamos,
no debería haber actuado así.
Lo digo en serio.
Y los solteros rodeados de parejas
no estaban solos.
Él es demasiado valioso para mí
como para pensar en dormir con él.
Es mi salvador que vino a arruinar mi vida.
Es realmente agradable vivir en el mismo
vecindario, ¿verdad?
Sí, realmente lo es.
Ahora tengo a mi Mulder y a mi DiCaprio.
En aquel entonces,
no fue fácil para mí enfrentar
y aceptar la situación tal como era.
¿Te estás muriendo?
¿Quieres que muera?
Quiero decir, ¿estás enfermo terminalmente?
No es nada así.
Las personas recuerdan la última impresión
al separarse.
Es tarde pero quiero disculparme.
Lo siento mucho.
Ya veo.
Mi madre fue muy dura contigo.
Por lo tanto, nos divorciamos después de todo.
Me disculpo por todo en su nombre.
¿Qué acabas de decir?
¿Estás diciendo que nos divorciamos
por tu madre?
¿Es eso lo que realmente piensas?
¿O simplemente elegiste creerlo?
Bueno, por eso...
Por eso nos divorciamos.
Si no, ¿por qué nos divorciamos?
Disculpa. Por favor detente.
Espera.
Eras y sigues siendo lo peor.
En serio...
No, no quise decir nada con eso.
Los labios están muy secos.
Lo sé.
No más malentendidos entre nosotros.
Por cierto...
Solo lo pregunto por curiosidad.
En ese momento, nosotros...
¿Me di la vuelta primero?
¿O agarraste mi hombro primero?
Técnicamente hablando,
No puedo decir quién dio el primer paso.
Es lo peor.
Es tan romántico.
Fue muy romántico.
Digamos simplemente
que yo agarré tu hombro primero.
No. Yo me di la vuelta primero.
Como una mujer moderna e independiente,
suena mejor.
Y...
También quiero disculparme.
Por besarte sin permiso
y hablar descuidadamente sobre ti.
Lo siento.
Fue en ese entonces cuando te odiaba.
Quise decir que lo hice en ese entonces.
Ahora...
No te odio.
Qué alivio.
No besé a un chico que me odiaba.
Conduce con seguridad.
Es realmente posible.
¿Qué es posible?
Dijiste que te pondrías
más bonita y aquí estás.
Oh, vaya.
Qué cumplido.
Me siento halagada.
No pareces darte cuenta.
Buenas noches.
Es agradable comer comida callejera mientras
miramos el río Han así.
Muy romántico.
Jin-ho.
Nunca has salido con alguien, ¿verdad?
Lo he hecho...
Soy lo suficientemente mayor.
¿Cómo lo supiste?
Era obvio.
De todos modos, Jin-ho,
¿realmente crees en el destino?
¿Es realmente una cosa?
Honestamente, no estoy seguro.
Pero decidí creer en ello.
De lo contrario, no podría encontrar el coraje.
¿Coraje para qué?
Cuando te vi por primera vez,
tomé una oportunidad para no arrepentirme.
Y traté de hablar contigo,
pero estaba muy nervioso.
Así que decidí creer que
estábamos destinados a estar juntos.
¿Lo hiciste? ¿Estabas muy nervioso?
Sí.
Mucho.
Entonces, ¿qué pasa ahora?
Ahora...
Un poco.
¿Un poco?
¿Y ahora?
¿Y si hago esto?
Te amo.
¡Cállate!
¡Amo a Yeon Bo-mi!
Detente.
Dijiste que te pondrías más bonita
y aquí estás.
¿Me puse más bonita? ¿De qué está hablando él?
Siempre fui bonita.
Él simplemente fingió que no lo notaba.
No pareces darte cuenta.
¿Por qué de repente habla
tan casualmente así?
Está realmente agitado.
¿Regresó a casa sano y salvo?
Aprecio los paseos cómodos.
Gracias.
LA CASA DEL HOMBRE
"Dijo que era como una cuenta."
"Ese era un elogio más adecuado
para una hermana menor que para una novia."
"No estaba satisfecha al principio,
pero comencé a gustar de esa palabra."
"Ojos de cuenta, lágrimas de cuenta,
rocío de cuenta, olas de cuenta."
"Dondequiera que se usara la palabra,
brillaba."
Si alguien me dice esto,
también lo recordaré para siempre.
"Yu-ri cuenta."
Todavía guardo cosas que
no puedo descartar.
Porque contienen
mis propios secretos en ellas.
Nunca olvides tomar vitaminas.
APRECIO LOS PASEOS CÓMODOS.
GRACIAS.
¿Me está dejando en visto?
¿Por qué?
Por qué los hombres
te dejan en visto.
POR QUÉ LOS HOMBRES TE DEJAN EN VISTO.
POR DEBORAH
Incluso cuando te deja en visto...
"¿Me odia? ¿Me dejó?"
No saltes a estas conclusiones,
quedándote despierta toda la noche.
Puede haber quedado atrapado en
circunstancias inevitables.
En el mismo momento en que está a punto de responder,
su teléfono puede haberse roto.
Puede estar dormido,
en un incendio, en un accidente automovilístico,
o incluso muerto.
Así que no exageres y di,
"¿Hay algo mal?"
Es una obsesión disfrazada de cuidado.
Puedes adelantarte diciendo,
"Parece que te incomodo.
No te molestaré más."
"¿No es cortés
responder a un mensaje leído?"
No seas como Confucio y regañes duramente.
Solo duerme
hasta que él te diga qué pasó.
De acuerdo.
Vamos a dormir.
NOH JU-WAN
¿Estás durmiendo?
EPISODIO 10
EL GATO GALLETA SE ABRE CAMINO, LA SARDINA SE MUEVE
En el pasado,
Deborah era muy activa en las redes sociales,
escribió columnas y apareció en shows,
así que no necesitaba
una estrategia de marketing para promocionarse.
Pero ahora ha dejado todas esas actividades.
Es difícil establecer planes de marketing.
Estoy de acuerdo.
Sería mejor que volviera a esas actividades.
Sin embargo, no podemos pedirle a una escritora
que haga sus propias promociones.
Esa es nuestra responsabilidad.
Su-hyeok.
¿Quién dice que le pediremos
que haga sus propias promociones?
Ese no es mi punto.
Una vez que el libro salga,
deben seguir entrevistas y conciertos del libro.
De todas formas, ella necesitará
aparecer ante el público.
Así que tal vez pueda volver
a sus actividades antes de la publicación.
Al menos podemos preguntarle.
Después de todo, es la misma historia.
El incidente fue controvertido,
con enormes comentarios maliciosos.
Esto no puede ser una tarea fácil.
Como haces ejercicio con ella,
solo pregúntale casualmente
y persuádela para que vuelva a sus actividades.
Eso es lo que quería decir.
De ninguna manera.
No tenemos eso en el contrato.
No lo discutiré con ella.
-Eso es todo.
-¡Su-hyeok! ¡Oye!
¿Qué le pasa?
Disculpa, Sang-jin.
¿Sí?
Recibí mi primer salario alguna vez.
Por favor, échale un vistazo una vez que me vaya.
Querido mi Daddy-Long-Legs.
Como dijiste que aceptarías mi corazón,
este es mi corazón.
Con amor, Judy.
CHATS
NOH JU-WAN
"¿Estás durmiendo?"
Devuélvemelo.
No presiones el mensaje.
¿Tu exnovio Ju-wan? ¿Por qué?
Actuó como si nunca miraría hacia atrás.
¿Lo viste venir, Deborah?
Tu exnovio
se pondrá en contacto contigo al menos una vez.
Seguramente, al menos una vez. Pero...
Esto es demasiado pronto. ¿Qué significa esto?
¿Qué piensas?
¡Qué sorpresa! Miren quién es.
El verdadero amante y macho de nuestro tiempo.
¡Y el terrible hijo!
¿Quién dijo que los celos de las mujeres son aterradores?
¡Oh, Dios mío! ¡Tan aterrador!
¿Qué fue eso? ¿Cómo es que él
se volvió tan frío en solo un día?
Me rogó por una reserva ayer,
pero me negué.
Debe haberse asustado.
Sé cómo hacerme la difícil
y mentir también.
¿Mintió? ¿Sobre qué?
Ayer, Jin-woo...
Oh, acabo de descubrir por qué Ju-wan
te envió el mensaje.
¿Cómo está Bo-ra?
¿Está bien?
Lo está.
Parecía estar con alguien.
¿En serio? ¿Quién?
Ni idea.
Incluso lo vi en el Instagram de Yu-jeong.
Esa foto con ustedes y los demás...
Oh, ¿Lee Su-hyeok?
-¿Está saliendo con Bo-ra?
-¿Lo está?
Acabas de decirlo.
Oí que están trabajando juntos.
Pero... él fue a la casa de Bo-ra,
y viene a mi bar a menudo también.
Supongo que están saliendo.
Qué bueno para ella.
Se ve decente.
Así es.
Estoy de acuerdo en que es bueno para ella.
Lo entendí al instante.
Ju-wan está muy molesto por Su-hyeok.
Es mi presentimiento.
Siento por él. Casi está llorando.
Solo perdónalo.
Se lo merecía.
Hola, Eun-ju.
Sí, viernes...
No lo olvidé. No te preocupes.
¿Bo-ra?
¿Qué pasa con Bo-ra?
No se lo dije a Bo-ra.
Asegúrate de que tú tampoco lo hagas.
¿Por qué no?
Porque Ju-wan viene.
Quería que Bo-ra viniera.
Pero mi novio está muy cerca de Ju-wan.
Y será el maestro de ceremonias en mi boda.
Además...
Entre nosotros, te casaste y ahora
me estoy casando mientras Bo-ra está soltera.
Sería demasiado cruel pedirle que venga
a nuestra sesión de fotos previa a la boda.
¿Qué tal si me maldice
en lugar de bendecirme?
Pero su video viral es una locura.
¡El chat grupal explotó!
De hecho, incluso en la escuela,
era una rara.
Por cierto, ¿Bo-ra está...
Oye, Eun-ju, estás en el altavoz.
Bo-ra también está aquí. Saluda.
¡Hola, Bo-ra!
¿Cómo has estado?
¡Hola, Eun-ju! ¿Cómo estás?
Estoy excelente.
Iba a llamarte.
Nuestra sesión de fotos previa a la boda es el viernes.
Espero que puedas unirte a nosotros.
¿Oh, viernes?
Lo siento. Tengo otra cita
ese día.
¿Ocupada, verdad?
Lo imaginé.
¡Qué chica tan ocupada!
Eres tan exitosa y famosa.
Probablemente no puedas venir a mi boda.
Definitivamente te extrañaré.
De todas formas, deberíamos reunirnos algún día.
¡Te extraño, Bo-ra!
¡Eun-ju, espera!
Aunque tengo trabajo que hacer,
tú me extrañas tanto,
así que creo que debería ir.
No, no.
No tienes que hacerlo.
No, estoy bien.
Estaré allí. Nos vemos entonces, Eun-ju.
¡Adiós!
¿De verdad vas a ir?
¿Estarás bien
con Ju-wan y los demás?
¡Oye! Has venido.
¿Qué pasa contigo? Me viste.
Te vi,
pero te ignoré. ¿Qué tiene de malo eso?
Es exactamente lo que hiciste conmigo.
¿Qué?
Oh, ayer...
Pensé en responder.
Pero no tenía nada que decir,
y tampoco era una pregunta...
¿No responderás a menos que te haga una pregunta?
Estabas decepcionada, ¿verdad?
¿Esperaste mi respuesta?
Podrías haberme llamado.
No es gran cosa.
No dije eso. El hecho es...
Estoy molesta por ser dejada en visto.
En lugar de dejarlo en visto,
simplemente finge que nunca lo leíste.
O...
Como hice yo,
no lo abras y simplemente ignóralo.
¿Qué? "¿Estás durmiendo?"
-¿Qué es esto?
-¿Lo viste?
Me lo mostraste.
¿Qué crees que es?
Deberías saberlo ya que eres un chico.
Es el típico mensaje de tu ex.
"¿Estás durmiendo?" "¿Qué estás haciendo?"
Sabes lo que significan.
Sí, lo sé bien.
Todos son sin sentido.
¿Por qué no le respondiste entonces?
Porque...
Elegí no hacer nada.
Sí, buen trabajo.
No le respondas.
Si es molesto, simplemente bloquéalo.
Pero tengo un problema.
Este próximo viernes,
una pareja cercana a mí
tendrá una sesión de fotos previa a la boda.
Todos nuestros amigos irán allí
incluyendo a Ju-wan.
¿Qué debo hacer?
¿Por qué te preocupa?
Solo di que no irás.
-¿Por qué debería?
-¿Por qué?
¿Quieres arruinar su día de felicidad?
Una pareja rota podría hacerlos sentir incómodos.
Deberías saberlo mejor.
¿Cómo te atreves a ir allí?
Además...
No olvides nuestro plan.
No hacer nada y ponerte más bonita.
No puedes simplemente aparecer allí
en esta condición.
"Esta condición"?
¿No dijiste que me puse más bonita?
Lo dije solo para motivarte.
Si apareces así,
él se preguntará
si quieres volver con él
o si quieres cortar el cordón por completo.
Absolutamente no.
¿Qué puedo hacer entonces?
Le dije que iría sin importar qué.
¿Debería ir para cortar el cordón?
Entonces, ¿vas a ir sin importar qué?
Me preocupa que vuelvas a meter la pata.
Porque los escándalos suelen seguirte.
¿Quién sabe? Tal vez solo siga hablando
para sentirme menos incómoda,
o simplemente emborracharme y decir tonterías.
Lo que sea. ¿Por qué?
¿Te confunde? "¿Estás durmiendo?"
No significa nada.
-Los hombres tienden a...
-Lo sé.
Eso no significa nada.
Es solo una especie de efecto catfish.
¿Efecto catfish?
Escuché que preguntó por ti, Su-hyeok.
Y luego, me envió un mensaje de la nada.
Oh, ¿estás diciendo que soy un catfish?
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Intenté protegerte.
¿No fue intencional?
Tus cosas se dispersaron.
¿Por qué llevas basura en tu carro?
¿Quieres que las tire más tarde?
Déjalas ahí.
¿Puedo tomar esta?
-¿Es divertido?
- Déjalo ahí.
No es divertido.
- Buenas noches.
- Nos vemos.
¿Por qué está tan serio al respecto?
¿Aún no lo superas?
¿Por qué todavía las lleva en su carro?
No puedo evitarlo.
Déjame leerlo y ignorarlo por completo.
¿Qué significa?
"No puedo evitarlo".
"No puedo evitar confesar".
"No puedo evitar quererte solo a ti".
"No puedo evitar pensar en ti".
JINLEE PUBLISHING LEE SU-HYEOK
Hola.
¿Por qué no respondes?
Te dejé en visto. No esperes mi respuesta.
¿No puedes evitar qué?
No puedo evitarlo.
No puedo dejarte ir allí sola.
Entonces...
¿No vayas allí?
Déjame ir contigo.
¿Por qué quieres ir allí?
Hablaste del efecto del siluro.
Déjame ser el siluro que necesitas.
Mientras más lo provoco,
mayor es el efecto.
¿Entonces vas a actuar como mi novio?
¡Eso es!
Así que, solo úsame.
Buenas noches.
¿Por qué está tan emocionado?
Y tan entusiasta.
Qué impaciente.
"Te compraré café la próxima vez".
Eso fue lo último que me dijiste.
¿Entonces cuándo me comprarás café?
¿Qué tal mañana?
¡Vamos, vamos, Corea!
¿Estás con los Diablos Rojos o qué?
¿Perdiste una apuesta?
Tienes un gusto terrible.
¿No se ve bien?
Me hace ver la cara más animada.
Me gusta el color rojo ahora.
¿Qué opinas, U-ri? ¿Se ve bien?
¡Te ves increíble!
Cierto, U-ri.
Solo unos pocos pueden verse increíbles con este color.
Qué divertido.
¡Bo-ra!
Oh, Dios mío.
¡Hace tiempo que no te veo!
¿Qué tan grave es?
Nada grave. Estaré bien pronto.
¡Hace mucho que no te veo!
Te has vuelto más bonita.
¡Cómo te atreves!
Causé daño al programa.
Estaba tan arrepentido que ni siquiera podía llamarte.
Por eso llamé primero.
No porque quisieramos tu disculpa.
¿Escuchaste nuestro programa últimamente?
Estaba demasiado molesto para escucharlo.
Entonces, supongo que no sabías
que nunca encontramos un reemplazo.
Una vez consideramos
eliminar el segmento.
Tenemos invitados anfitriones por ahora.
Entonces, ¿cuándo volverás?
¿Yo?
No pienses demasiado,
pero considéralo seriamente.
- Lo haré.
- De acuerdo.
No podemos esperar demasiado tiempo.
Sí, señora.
Nos vemos.
Bo-ra.
Oh, Yu-ri.
Me gustaría darte esto.
¿Te vas a casar?
¡Qué bonito!
Cuando la gente me da una invitación,
tienen miedo de que los maldiga.
Aprecio tu valentía.
Asistiré a tu boda.
Lo apreciaría.
Tengo algo más que agradecerte.
Cuando decidí casarme,
"¡Deborah dice!" jugó un papel decisivo.
¿Recuerdas la historia por casualidad?
Acerca de una relación con un hombre
que nunca confiesa sus sentimientos.
Esa era mi historia.
Estaba confundida entre dos hombres,
uno que nunca confesaba
y otro que me daba una sensación de confianza.
En el momento en que escuché
"¡Deborah dice!", desperté.
Entonces...
Esta invitación es...
Sí, tienes razón.
Para casarme con el hombre
que me da una sensación de confianza.
Es como un final feliz.
¡Felicidades!
Me alegra haber sido útil.
No solo útil, sino decisiva.
Así que pensé en darle
la primera invitación a mi ex.
Pero al conocerte hoy,
quise dártela primero a ti.
¿Dejar una invitación de boda
a un exnovio?
Yu-ri, nunca pensé que fueras
una persona tan espeluznante.
Por cierto, ¿te gusta este libro también?
No puedo decir que me guste todavía.
No he leído la mitad.
Este es mi libro favorito.
Sabes, hay libros así.
No quieres solo pedirlo prestado
de una biblioteca, sino tenerlo en tu estantería
para leerlo cuando quieras.
Cada lectura se siente diferente.
Así que este libro es ese tipo de libro.
Alguien me dijo directamente
que este libro no era divertido.
Me pregunté si debería leerlo.
¿Qué? No puede ser.
¿Quién te lo dijo?
Alguien.
Cuenta un chiste con cara seria.
Rara vez sonríe.
A menos que le envíe una pregunta,
nunca responde.
Y responde con "tal vez", "probablemente",
o "posiblemente" y así sucesivamente.
Eso me recuerda a un hombre.
Entonces...
¿Cómo es el libro estos días?
Actualmente...
Como está en este libro,
Deseo que cuando le muestre la invitación,
llore mucho.
Deseo que se derrumbe en mis brazos.
Deseo que mientras vivo una vida feliz,
él se quede allí para siempre
quedando ciego gradualmente,
esperándome para siempre.
Ese es mi sentimiento más íntimo
que quiero ocultar.
Eso suena más aterrador que esa
frase famosa, "Te destruiré".
¿Qué es?
¿Venganza? ¿O sentimientos duraderos?
No estoy segura.
Pensé que no quedaba nada en absoluto.
Supongo que quiero sacudirlo
una última vez para ver si queda algo.
Tal vez todavía tenga ese deseo.
KANG SANG-JUN, LIM YU-RI
Esta no es una invitación genuina.
De todos modos lo habrías descubierto.
Pero no quería que lo escucharas de otros.
Así que decidí decírtelo yo misma.
Lo entiendo.
Felicidades.
Y en aquel entonces...
Lo siento mucho por haber sido demasiado dura contigo.
No quería decir lo que dije.
Te estaba agradecida por muchas cosas.
También tuvimos momentos maravillosos juntos.
Pero yo...
No te preocupes.
También lo siento.
Después de que terminamos, me arrepentí
de no crear buenos recuerdos juntos
y solo pasar el tiempo bebiendo.
Debería haber tratado mejor.
También lo siento por no darme cuenta
de que estabas pasando por un momento difícil.
¿Cómo está él?
¿Te trata bien?
Sí.
Es un buen hombre.
Lo que yo ansiaba
y lo que te costaba hacer,
él puede proporcionarlos fácilmente.
Me ama mucho.
Puedo notarlo sin preguntarle.
Así que me siento cómoda con él.
Todo está bien.
Bueno para ti.
Todo funcionó bien.
Debo sonar graciosa si pregunto esto.
Pero es importante para mí.
¿Realmente me amaste?
¿Por qué no puedes responder?
¿Signifiqué algo para ti?
¿Una chica con la que dormiste y te divertiste?
¿Una chica cómoda y fácil?
-Yu-ri.
-Entonces...
¿Nunca te arrepentiste de nuestra ruptura?
No estoy segura de qué quieres escuchar de mí.
Pero no tengo nada que decir.
Hemos terminado para siempre.
Incluso si nos lastimamos mutuamente,
discutirlo, disculparse por ello
y arrepentirse de ello...
Todo es insignificante.
-Entonces...
-Cambié de opinión.
Ven a mi boda.
Ven y mira
lo feliz que soy,
y qué oportunidad te perdiste.
¿Qué estás haciendo sola?
Solo quería estar sola.
Por cierto, el Sr. Han llamó para verme.
Así que estoy en camino a su empresa.
Déjame comprar un café.
Espero que todos estén allí.
¿Cuántas tazas debo comprar?
Sra. Yeon, lo siento mucho.
Necesito verificar algo hoy.
Reprogramemos nuestra cita.
Pero él tiene otros asuntos
que atender.
Dinero ahorrado.
¿Qué es esto?
¿Conoces a Yu-ri?
¿Puedo tener este?
Solo déjalo ahí.
Por cierto, ¿te gusta este libro también?
Este es mi libro favorito.
Pensé que le daría
la primera invitación a mi ex.
Entonces, eres...
¿El exnovio de Yu-ri?
DEEP HOUSE
BEBIDA DE DÍA A NOCHE
-Disfruta.
-Gracias.
Aquí.
Aquí tienes.
¿Por qué debería beber de día?
Tu exnovia te entregó
una invitación de boda.
El café sabría demasiado amargo.
¿Qué hay de soju entonces?
¿Es amargo?
Si el soju es amargo, podemos agregar cerveza.
Solo...
quiero consolarte.
¡Salud!
Entonces, ¿por qué nos divorciamos?
Aún no has respondido.
Solíamos llevarnos bien.
Sin grandes peleas tampoco.
¿Nos llevábamos bien?
¿Porque no peleábamos?
¿Tuvimos tiempo de luchar cara a cara?
Porque...
Entonces, tuve que centrarme en la empresa.
Ambos estábamos ocupados.
Pero no creo
ese es el motivo de nuestro divorcio.
Cuando regresamos de casa de mis padres,
de repente pediste el divorcio.
Por eso...
Pensé que ese era el motivo
de nuestro divorcio.
Pero dices que no lo es. Entonces, ¿qué es?
Tengo una pregunta.
"¿Realmente me amaste?"
¿Qué significa esta pregunta?
La respuesta determina
si es un buen recuerdo, una cicatriz,
un amor viejo persistente,
o un pasado amargo que quieres olvidar.
Por cierto,
¿cuál fue tu respuesta?
Dije: "Hemos terminado para siempre.
"Todo es insignificante".
¿Por qué? ¿Me equivoqué de nuevo?
Lo llaman efecto Zeigarnik.
Es sin respuesta,
así que persiste en ti por más tiempo.
Porque ella no recibió una respuesta tuya,
no puede olvidarlo.
¿La razón de nuestro divorcio?
Porque no nos amábamos el uno al otro.
Me di cuenta ese día.
Estuve allí para el servicio conmemorativo.
Con tus parientes,
estábamos comiendo frente a frente.
En ese momento, me di cuenta de que
no habíamos comido juntos en dos semanas.
"¿Estás ocupado estos días?"
"Sí. Me preocupa él."
"¿Alguna plan para tener un bebé?"
"Tal vez el próximo año."
Sentados allí riendo...
y simplemente fingiendo como si
nada estuviera mal.
No podía soportarlo más.
Después de regresar a casa,
te dije que quería un cambio
y dije que debíamos hacer un esfuerzo.
Pero tú dijiste que no me amabas.
¿Lo dije yo? ¿Cuándo?
No lo dije yo.
Lo dijiste tú. Claramente.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
¿Qué quieres hacer tú?
Haré lo que tú digas.
Quiero un divorcio.
De acuerdo. Hagámoslo.
Y me di cuenta
que habías estado esperando...
"Tú lo dices, tú lo dices."
Estabas esperando a que lo dijera.
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo dije eso?
No pongas excusas. Es demasiado tarde.
Déjame llevarte a casa hoy.
No, gracias.
Despidámonos aquí.
Quiero caminar un poco.
¿De verdad?
De acuerdo, entonces.
No solo envíes dinero. Deberías venir.
A cambio, asistiré
a tu segunda boda.
Por cierto, ¿dónde está Su-hyeok?
¿Por qué?
¿Se lo vas a dar a Su-hyeok?
Ya se lo di a él.
Y a Su-jin también.
Ahora que estoy más cerca de ella que tú,
también tuve que invitarla.
Así que, hablen y decidan
quién vendrá.
De acuerdo.
Buen trabajo.
Conoces a Deborah, la escritora, ¿verdad?
Ella presentó tu programa de radio.
Muy bien.
La vi para pedirle
que regrese al programa.
¿De verdad?
Estamos trabajando en el nuevo libro de Deborah.
¿Entonces, Su-hyeok está trabajando en él?
Sí.
Alguien me dijo directamente
que el libro no era divertido.
Me pregunté si debería leerlo.
¿Quién te lo dijo?
Alguien.
Cuenta chistes sin sonreír.
Rara vez sonríe.
A menos que envíe una pregunta,
nunca responde.
Y responde con "tal vez", "probablemente",
o "posiblemente" y así sucesivamente.
Bo-ra.
Hola, Yu-ri.
¿Estás visitando Jinlee Publishing?
Bueno... Sí.
¿Qué te trajo aquí?
Venía a ver a alguien.
Adelante ahora.
De acuerdo.
Yu-ri.
Por cierto...
Hiciste la pregunta incorrecta.
¿Qué?
Deberías haberme preguntado
si elegir a un hombre
que nunca confiesa sus sentimientos
o a un hombre que te dio una sensación de confianza.
Pero no me preguntaste así.
Estaba a punto de decírtelo.
Mentiste al no decírmelo.
Las mentiras mezcladas con la verdad pueden ser
más peligrosas.
Puedes engañar a tu pareja y a otros.
Pero debes haber sabido
si estabas engañando, siendo infiel,
o avanzando de inmediato.
Y lo injusto y mezquino que fuiste.
¿Tengo razón?
Sí lo tienes.
Pero...
Las relaciones están destinadas a ser
mezquinas e injustas.
Tan mezquinas.
Las relaciones están destinadas a ser
mezquinas e injustas.
Yo mismo estoy pensando en la oferta
para regresar al programa.
¿De verdad? ¡Wow!
Incluso tú estás tratando de
pensar en algo.
Me dijo que no deberíamos pedirle a un escritor
que haga su propia promoción.
¿Qué?
Es Su-hyeok.
No quería hacerte cargar con eso.
Así que se negó a hablar contigo al respecto.
¿Dónde está Su-hyeok de todos modos?
Tomó un día libre, lo cual es inusual.
No está en buena forma estos días.
¿Qué? Ni siquiera vino a trabajar.
Pasé por ahí, pero no estás aquí.
¿Estás muy enferma?
¿Estás comiendo bien?
No estás bebiendo
y llorando sola, ¿verdad?
No tengo que preocuparme por ti, ¿verdad?
No te estás tirando
frente a los coches, ¿verdad?
¿Por qué no respondes?
No debo molestarme ahora, ¿verdad?
Hazme saber en cualquier momento
cuando necesites un abrazo gratis.
Y esto no es una pregunta.
No necesitas responder.
¿Qué?
Hola.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Voy a la sesión de fotos pre-boda.
¿Con quién?
Alguien debería ir conmigo.
No se presentó. Voy sola.
¿Qué demonios?
¿Por qué llegas tan tarde? Esperé un rato.
Pensé que te habías olvidado.
¿Realmente vas conmigo?
Te lo dije. Puedes usarme.
Deberías haber llamado.
Gracias por llevarme.
-¿Puedo tomar esto?
-Claro.
¿Estás bien?
Hay algunos pañuelos adentro.
YU-RI
Su-hyeok.
Estoy en el lugar frente a tu casa
donde nos encontrábamos todos los días.
¿Y qué?
Solo te extraño.
¿Qué debo hacer?
No puedo hacer esto, Su-hyeok.
¿Puedes dejarme ir así?
¿Puedo irme así nomás?
¿Estás seguro de que estás bien?
No puedo hacer esto.
Yu-ri.
Te llamaré más tarde...
¿Puedes venir aquí ahora mismo?
Te extraño, Su-hyeok.
Lo siento.
Necesito pasar por algún lugar.
No puedo ir contigo.
¿Qué?
¿Realmente tienes que ir?
Ojalá mientras yo viva una vida feliz,
él se quede allí para siempre
quedándose ciego gradualmente,
esperándome para siempre.
Pensé que no quedaba nada en absoluto.
Tal vez quería
sacudirlo por última vez.
Todavía puede que tenga ese deseo.
El pez gato empieza a abrirse paso,
así que la sardina empieza a moverse.
VERDADERO AMOR
-Bo-ra.
-No te vayas.
¿Qué estás diciendo?
Un expegajoso que habla de
venganza o amor persistente.
Solo quiere ver a su ex
arrepentirse y llorar.
¿Ella lo dijo?
-¿Que la engañé y seguí adelante de inmediato?
-No lo dijo.
¿No ibas con Su-hyeok?
No lo sé.
-Él huyó.
-Hola, Ju-wan.
-Ju-wan está aquí.
-¿A dónde va ella?
¿No va a enfrentarse
cara a cara con Ju-wan?
¿Dónde estabas al amanecer?
-No estabas en la cama.
-¿Crees que lo sabe?
Sintió que algo anda mal.
Así que, de ahora en adelante,
no deberías bajar.
¿Qué está pasando contigo y Bo-ra?
Hay algo pasando.
No quiero que te lastimen más.
No te preocupes por mí.
-Qué lindo.
-Es un hombre muy bueno.
Realmente me gusta Bo-ra.